أنا جزء من آلة
يفوز دائماً.
لا يوجد عدو أسوأ من هذا،
سكين البحر
جندي مشاة أمريكي. أمم، أنت
كما تعلمون، نحن أساتذة.
خاضع للرقابة
فوضى وعنف.
كما تعلم، كان هناك
لحظات معينة
خائف جداً.
ماريا هي
صعب للغاية
منطقة. المئات و
مئات من طالبان، وليس
طالبان فقط، ولكن
شرس
متطرفون،
أفضل المدربين
رجال موجودون في كل مكان
مصنوع منزليًا
الأجهزة المتفجرة.
إنه موجود في كل مكان هنا، كما تعلم.
مدافع مضادة للطائرات.
بالطبع، نتوقع
في حيرة من أمري، ولكن هذا ما يحدث
ماذا يفعل جنود المارينز؟
مهما كان طلبك
سيدي الرئيس، نحن
سنفعل ذلك. كيف حالك،
"برافو"؟
هل أنتم مستعدون؟
حركة طالبان نشطة
التدخل في
الموقف. ثق بي،
هذا هو الحقيقي
فوضى. هذه الخطة التي
لقد تدربنا
مراراً وتكراراً. مثل
أنت وحدك من سينجو من
هو، طائرة هليكوبتر
سيخسر أي
قيمة. كل من
سيتعين عليك
أن يقبل مائة
حلول غير متوفرة
الإجابة الصحيحة
. لكن هل تعلم؟ أنت
يجب أن نتحرك. أنت
يجب الموافقة
قرار. يجب عليك أن
يمثل. لقد قلت ذلك بالفعل.
إليك بشأن هبة العدوان.
أنت لست هنا عبثاً.
عندما يقرر العدو
نلتقي بكم في
ساحة المعركة، انتصر
هذه المعركة الآن.
مذهل ودقيق
القوة النارية. تدمير
أبلغه على الفور. أنا
أضمن أننا
سنخسر جنوداً من مشاة البحرية. أنا
أضمن لكم أننا
سنخسر. لا
دع المشاعر تتدفق
لإرشادك. في
هذه المدينة
ثمانون ألفاً
مدنيون. ربما
ألف عدو عندما
سأعود إلى المنزل. أنا
لا أريد أن أشعر.
عار، لأنك تعلم
لا أنام جيداً في الليل.
بسبب الشكوك، سواء
لقد فعلت الصواب.
ماذا سيحدث في
الأيام الخمسة القادمة،
سيصبح حجر الزاوية
حجر من ذكراك
مدى الحياة. جيد،
جين. هذا كل ما لدي.
أردت أن أقول. في
أفغانستان. الجميع
جاهز لأحد
أكبر الهجمات
الحلفاء في هذا الوقت.
سلاح مشاة البحرية الأمريكية
يقود القوات للهجوم
ضد طالبان.
إنهم ذاهبون.
حول مدينة ماريا
في ولاية هلمند،
الاستعداد للنزوح
طالبان واستعادة
أمر الدولة. هو - هي
أول حدث كبير
منذ الهجوم
الرئيس باراك
أعلن أوباما
إرسال 30,000
تعزيزات جديدة
استراتيجيات لمكافحة
طالبان.
أفغانستان ليست
ضائع، لكن
لعدة
سنوات انتقل خلالها
خلف. طالبان
بدأ تدريجياً
السيطرة على الجديد
إِقلِيم.
هذا يومٌ مصيري. حتى النهاية
مسيرتك المهنية أنت
سيُطلق عليه اسم "
ماريان
"المارينز".
الجيش الأفغاني، الذي
سنقاتل جنباً إلى جنب
مع مشاة البحرية.
الأمور أفضل مع هذا الرجل.
لا تتصل. أنا لك
أضمن ذلك.
ونحن سوف
يتبع
الاستراتيجية العسكرية
، مما سيوفر
أمان المفاتيح
المستوطنات.
مشاة البحرية
انقطع الاتصال فعليا
جميع طرق الخروج
ماريا. نعم
كل ما هو ممكن لـ
كان أهل مرج يعلمون
حول نهجهم.
العديد من العائلات بالفعل
غادر المدينة إلى
عدم الوقوع تحت
تبادل إطلاق النار.
في نهاية المطاف، جهودنا
في أفغانستان
يهدف إلى التغيير
موقف الناس.
أريد أن
الشعب الأفغاني
أدركت أمريكا أن
يسعى إلى وضع حد لـ
هذا العصر من الحرب و
معاناة.
يُعتبر مفتاحًا
امتحان
استراتيجية أوباما. هو - هي
لحظة حاسمة. هو - هي
قد يكون الأمر بالغ الأهمية
لحظة.
بارك الله فيه
بارك الله فيك، ونسأل الله أن يوفقك.
يبارك
الولايات المتحدة
أمريكا.
شكراً جزيلاً.
شكرًا لك.
رسالة
من داخل المدينة
يشير ذلك إلى أن المئات
متمردون شرسون
يستعدون للمعركة. ماذا
حتى الآن؟ الآن نحن
نقوم بتفكيك العبوات الناسفة،
آمل ألا يكون الأمر كذلك
ما الذي لن ندوس عليه؟ هو - هي
في وقت قصير جداً
العملية، ومع ذلك
عدد الأشخاص هو
قد يستغرق الأمر بعض الوقت، وهذا
ما تفعله هذه العبوات الناسفة.
إنها تشتت الانتباه.
نحن من
خطة عمل خاصة.
لذا علينا أن
تغيير التكتيكات و
للعب، آه،
نوع من الشطرنج. هو - هي
لا مزيد من لعبة الداما. هل ترى
كل تلك الهوائيات؟ هو - هي
المبنى رقم ٢١. إنهم يغادرون
هنا.
هذا هو الثالث. ثلاثة
تقريبًا آخر
10 دقائق. ببساطة
تذكر ذلك
هذا التقاطع
بعض الرجال. هم
إنهم يسيرون في ذلك الاتجاه.
يبدو أنهم كذلك بالتأكيد
إنهم يعلمون أننا هنا.
إنهم يمشون فقط.
حوله، ينظر إلى
نحن، كما لو كنا في حديقة حيوانات،
محاولة
المناورة حول
نحن. وضع مناسب.
أعلم أن الكثير من الناس
غادر بعضهم المدينة،
لكنني متأكد من ذلك
بقي بعضهم. مثل
هم فقط
سيظهر—
أطلق النار.
دللهم.
انطلق للأمام.
وحاول أن تنظر حولك
هذا المجمع الأول
هنا بالضبط. نعم.
تعال. تعال،
تجرؤ. راقب النار.
من هناك؟
تعال الى هنا.
أطلق عليه النار. في
اللعنة.
يا للقرف.
تعال الى هنا. تعال الى هنا.
تعال الى هنا. اضطجع. أين
هل أنت مصاب؟ في خاصتي
يا إلهي، ساقي!
يا إلهي، اللعنة!
بحق الجحيم؟
أنا أحملك يا بني.
أنا متمسك. أنا متمسك.
مقبول. هذا هو الحادي والثلاثون. هو - هي
الدكتور موريسون. حقوق
رجل.
الشرياني
نزيف. قوي
دم.
من أين يأتي هذا؟
ماذا ترى؟ ما أنت؟
هل ترى؟
بدأوا التصوير من
هذا المجمع موجود
.
يوجد ثمانية منهم هناك.
تم إطلاق الصواريخ.
دعهم يطيرون،
وأنا... كانوا
دقيق. لكن لا شيء
نفسها. أظن أنني... نعم، أنا...
هذا مناسب. هيا بنا،
اللعنة، هيا بنا.
ومن هنا جاء الشكل.
أطلقوا النار من هناك، من
ذلك التقاطع. لو
أطلقوا قذيفة آر بي جي
ثم قفز من الخلف
تلك الزاوية على
التقاطعات،
أُطلق عليه النار بصاروخ آر بي جي.
لم يكن هناك ضجيج، لا
انفجارات. كان
صلب
صفير. أحتاج
استلقِ يا أخي. نحن
يتم قصفها. يوبانا
[ __ ].
ينزف بالفعل
توقف؟
ساد الصمت لفترة من الوقت.
دقائق.
يجب أن أخرجك من هنا.
من هنا يا صاحبي. لذلك،
علينا نقله
من المكان.
نحن بحاجة إلى الطيران
على هذا الوغد
هنا بالضبط.
هذا قريب جداً.
نعم. كلما كان
توقفت الدراجة النارية الصغيرة عند
في النهاية زرع
الناس، وهم
ركضت إلى هناك. هنا حيث
إنها ممتلئة. إنهم موجودون.
10-12 على الأقل.
اضرب هذا المعتوه
. التالي، والذي
سترى ذلك. أيمكنك سماعي؟
ابن الزنا.
لنقترب أكثر.
أقرب.
لماذا لا تتصل؟
هل ستُطلق النار الآن؟
ربما هم
إنهم يحاولون، لكنهم
قلقون بشأن
الأضرار الجانبية و
أيها المدنيون
لا أريد أن أقتل
أناس أبرياء، لكن
والأهم من ذلك كله، ملكك أنت.
مشاة البحرية أو أي شخص آخر
هل يطلقون النار عليك؟
انظر، هذا هو حال طالبان.
يفعل.
ألقي ساقك فوقها
هو - هي. لهذا السبب.
نعم. أنا قلق عليك.
ستصاب بالعدوى في
يا رجل، تلك الجرحة اللعينة.
أبعدها عن
ماء.
اقفز إلى هناك. دعنا نذهب.
استيقظوا يا رفاق.
هناك.
اصعد إلى الطابق العلوي.
يتمسك.
أسرع.
جميعاً معاً. رأيت
حوالي 40
يستخدمون
تكتيكات جيدة جداً.
يخفون بنادق AK-47 في
في مكان واحد، ثم
يتم نقلها إلى مكان آخر.
ثم، بعد الانتهاء من ذلك
ثم ذهبوا إلى مكان آخر
موضع. هذا هو في الواقع
مكان جميل مخفي.
يحتفظون هناك ببنادق كلاشينكوف (AK-47).
يطلقون النار من الأرض، و
ثم مرة أخرى
إنهم ينتقلون. و
تكرار نفس الشيء
.
هذا ليس مجرد واحد
الرجل الذي يسقي
نار،
كما اعتدنا عليه. هؤلاء
يا رفاق
إنهم يعرفون ما يفعلونه. في
المباني للنساء والأطفال
. نحن سند لبعضنا البعض
المباني. الأسلحة مفتوحة
انصهار. سنغادر.
داخل. دعنا نذهب. لنا
هل تحتاج إلى فأس؟
شيء من هذا القبيل.
لدينا
مجرفة.
لنأخذها. نعم، نفعل ذلك
ثقوب في هذه الفتحات.
الطابق 240.
مقبول. نحن
قصف من الثلاثين
المباني. استقبال.
مهلاً، ما هذا الشيء هناك؟
هل يسألون؟ ببساطة
الأشجار تغلق
والمبنى المقابل،
يتم تنفيذه من خلاله
حريق متقطع
أرى هذا الوغد.
هنا بالضبط.
أنا لا أحب ذلك.
أن أكون هنا،
و؟
أنا لا أحب ذلك.
أن أكون هنا،
في هذا المكان.
بالكامل. هنا أيضًا
لا توجد مساحة كافية. يغلق
إلى موقع الهجوم.
المسافة المثالية
للصواريخ و
هاونات. ضوء
حدد المسافة.
إذن أطلق النار
سيكون الأمر سهلاً للغاية.
أنا متأكد من أننا لا نفعل ذلك
سنبقى هنا
لفترة طويلة.
هذا هو المكان الذي أتوا منه بحق الجحيم.
خذها بعيدًا، إنهم يهربون.
كان هناك وكان يطلق النار.
من ذلك الشق، مباشرة
هناك. شيطان. جيد،
نتراجع،
بسرعة.
حسنًا، الآن نحن
نحن هنا.
الأولون فعلوا ذلك، اللعنة!
خذها، ارمها مقابل 20-
والمباني. اسمع، أنا
لا أريد الخوض في هذه الأمور.
الأبواب لأنها تستطيع
هناك للركض ذهابًا وإيابًا.
هذا أمر خطير.
لذا، نظّفوا العشرين و
في الحادي والعشرين، ثم، اللعنة!
خذها بعيدًا، واطبخ المزيد
مرة كل 19 يومًا، لأنه إذا كنت
لديهم مدفع رشاش هناك، هم
سيقضون على الجميع.
فصيلة.
عليك اللعنة. يترك
إنه يوناني يا أخي.
غير قادر على الانتقال
هذا هراء.
قم بالتغطية والمناورة.
أوهو.
أخبرهم أننا
يتم إطلاق النار عليها من الخلف.
نعم، نفس المبنى.
إلى الأمام، إلى الأمام
إلى الأمام، إلى الأمام،
إلى الأمام!
هيا يا ابن العاهرة. يا إلهي
.
الأورينيتس.
يا إلهي.
يا رجل، لديك
لإسقاط القنابل. قنابل
لا تفوتوا هذه الفرصة.
جنون يا أخي. ماذا
ما نوع إطلاق النار هذا؟
في العام الماضي لم يفعلوا
اقترب أكثر مما كان عليه
على مسافة 600 متر. هؤلاء
حوالي 150 صبيًا
أمتار. الاستلام
أقرب.
ويقودون فريقاً مستهدفاً بشكل جيد
نار. العام الماضي
كان الأمر بسيطًا
بشكل فوضوي. أبداً في
أنهم أغفلوا ذلك.
طفل. افتقده.
كم عمره؟
خمسة أشهر.
لا تقلقوا يا رفاق.
.
خمسة أشهر. 13
فبراير.
أفتقدك يا ​​رجل.
سأكون هناك قريباً أيضاً.
بيت.
كم من الوقت وأنت هنا؟
قضيت معه من قبل
تعال الى هنا؟ آه، في مكان ما
شهرين، شهرين أو ثلاثة
شهور.
ليس سيئاً للغاية.
سيكبر قريباً،
عندما أعود.
لا استطيع الانتظار.
هل هذا نحن؟
ما الذي يحدث؟ ماذا
هناك؟ ماذا لدينا؟ أنا
ذهب للتبول.
لقد حاولوا
للوصول إلى المجال الطبي
طائرة هليكوبتر مزودة بقاذفة صواريخ.
يا إلهي، لقد أخطأوا الهدف.
إنهم يطلقون النار على
من جانب واحد. هناك
مروحية طبية
على الأرض، وآخر،
يبدو أنها تحترق.
غريبون، حسناً، وهذا جيد. أقول
حسناً، هذا جنون
قواطع. مقبول،
إطلاق نار من الخامس والعشرين.
ما هو هدفك؟
حركة؟
أخذتُ الكماشة. انتهى
؟
نعم.
نعم. لقد قادوا السيارة.
لقد رحلت.
يا إلهي، أيها الخاسرون.
ربما يقولون: "أوه،
"انظروا إلى ألعاب تقمص الأدوار لدينا."
تخيل كيف كان الأمر.
جنوب أفغانستان
. عملية "مشترق"،
والتي تعني "معاً".
التعمق أكثر
مارجي. كوسيلة
يوضح
الإدارة المشتركة
عملية،
أمريكي
القائد ستانلي
مكريستال و
جنرال أفغاني
شير محمد زازاي
عقد مؤتمراً صحفياً مشتركاً
مؤتمر.
على الرغم من أن هذه عملية تحت
قيادة
أفغانستان، على ما أعتقد.
وهي تؤكد
شراكة خاصة
والتي قمنا بتطويرها و
وهذا ما أفتخر به كثيراً.
أريد أن أسأل.
مراقبة وسائل الإعلام
من أجل الشجاعة
أفغاني
القوات الوطنية
حماية. نحن
لنغير التركيز
مهمتنا في
التكبير
أرقام
القوات الأفغانية
الأمن حتى يتمكنوا
أخيرًا يمكنني أن أستوعب
تولي دور قيادي
دفاعاً عن الذات
بلدان.
هذا ليس عن
شركات منفصلة أو منفصلة
الوحدات الأفغانية
. هذا فرع من
حسب القسم، حسب الفصيلة
الفصيلة، تخرج
معاً. هناك شيء بيننا
الأخوة، المليئة بـ
ثقة كبيرة و
تعاون. وهذا ليس
مجرد كلمات. هذا ليس
مجرد ثرثرة. أملك
أعني، هذا حقيقي.
قضية. البحرية
جنود مشاة مع عدد كبير
يتم التعامل معهم باحترام
إلى الجيش الأفغاني،
وأعتقد أن الأمر متبادل.
نعم. شكرًا لك.
السؤال التالي.
نزهة.
تعال. يجب أن تكون
أول من يرحل
متقدم.
مباشرة خلف المعدن
درع.
تفضل. استيقظ.
تفضل. تفضل. مثلي الجنس
، على اليمين. يمين.
ماذا يوجد هناك؟ ماذا يوجد هناك؟
ابقوا معاً.
هيا يا رومو، تعال.
هنا. الضعفاء. رومو،
اكسر الباب و
تنحى. وهم
سيدخل إلى الداخل.
جيد.
نعم. أنت تُخرِج
أغلق الباب واخرج، و
إنهم يركضون.
بمجرد أن يُسقط خصمه بالضربة القاضية
باب،
تفضل بالدخول في أقرب وقت ممكن.
هو وحده من سيقضي عليها
باب.
تفضل.
سافر إلى هناك، اللعنة.
خذه بعيدًا.
شيطان. شيطان.
سافر إلى هناك، اللعنة.
انتبه للزوايا.
تحرك تحرك
يتحرك.
تعال. تعال. تعال.
هيا بنا نذهب. ادخل.
داخل.
ينظر. تعال الى هنا. نحن
أكثر مما ينبغي.
اقضِ على ذلك الشيء اللعين.
شيء.
ربما تستطيع فعل ذلك.
يفتح.
فهمتها.
مغلق.
لا. لا. لا.
اذهب إلى هناك. ادخل.
هناك. بنقاء؟
جيد.
جيد. جيد.
لا. جيد.
جيد. جيد. هناك
لا يوجد أحد هناك.
لا يا طالب. لا.
لا. حسناً.
نعم سيدي. كان هناك
مركز الشرطة
، لكن
يقولون هنا
استقر آخرون.
طالبان، طالبان.
طالبان.
طالبان. طالبان.
هذا أفيون. الأفيون
الكرة، التي ثم
يجري اتخاذ الإجراءات اللازمة في هذا الشأن.
يكلف حوالي 60 ألفًا
دولارات أمريكية. هو - هي
نترات الأمونيوم لـ
إنتاج الأمونيا
-نترات
المتفجرات، المعروفة باسم
مكيف هواء. هذه مادة لـ
إنتاج
العبوات الناسفة المرتجلة
الأجهزة. بقدر ما أو إلى هذا الحد
أفهم ذلك، يا فرق
كان لدى ألفا وتشارلي
الحد الأدنى من التواصل.
أي أنهم كانوا
حلقات متقطعة
اشتباكات مسلحة، لكن
يبدو أن الجميع
لكن المسلحين عالقون
وسط المدينة. إنهم موجودون.
حوالي 250 متبقية
أشخاص. يبدو أنهم جميعاً كذلك
هنا بالضبط.
حسب فهمي،
نحن الوحيدون الذين يقودون هنا.
موضوع. لذلك نحن
سافرت إلى هنا و
اصطدما على الفور
مع جدية كبيرة
مقاومة. أمم، بعد ذلك
كيف هبطنا،
لعدة
الساعات التي تعرضنا فيها للهجوم
جميع الأطراف، بينما نحن
تقدم للأمام، و
أوه، نحن نصبح أقوى
على صغيرنا
موطئ قدم في هذا
قرية. خسرنا
مهندس عسكري
حاول رفع
معدات لـ
إنجازٌ، كما تعلم، وهذا
اتصلت به
جهاز لاسلكي، وأمر بما يلي: "
خذ المركبة الصغيرة. يحذب
هو هنا". وشخص ما،
أتعرف، لا أتذكر.
من هو بالضبط؟ شخص ما
تجادل معي بشأن
جهاز اتصال لاسلكي حول
مدى القوة
اندلع حريق. وأنا
أجابه: "أنا
بلا مبالاة. اسحب وحدة التحكم الإلكترونية
هنا. علينا أن نأخذ
الهدف". وتقريبا
في غضون نصف ساعة
بعد الحادثة أنا
علمت أن
تنفيذ الأمر
أحد موظفينا
قُتل جنود المارينز—
أُطلق عليه النار في
في ذلك الوقت
خرجت لأخذ
تلك المعدات. نحن
نخوض هذه المعارك دائماً.
نحن نعلم، كما تعلمون، في
أفهم هذا النوع من الشجار،
أنني سأخسر جنودًا من مشاة البحرية.
لكن هذا الرجل
فعل ذلك بالضبط
المهمة التي أنا
صدر الأمر بتنفيذه. و،
كما تعلم، لقد مات.
تحقيق ذلك. لذا
كان كذلك بالتأكيد
أصعب لحظة،
والتي اختبرتها حتى الآن.
كنت بحاجة إليه.
الكثير من الوقت لـ
للتوصل إلى اتفاق بشأن هذا في
إلى رأسك. والآن
ننتقل إلى
أفغانستان و
معركة واسعة النطاق من أجل
تطهير المعقل
طالبان - مارجي.
المتحدث باسم البنتاغون
يقول جيف موريل ذلك
تتعرض حركة طالبان لضغوط متزايدة.
نأمل بصدق،
وهذا يخلق نوعًا معينًا
درجة عدم الرضا،
القلق والشقاق
داخل
المنظمات، بحيث
يا إلهي... رائع.
جوزيف رث الثياب. هو - هي
هنا بالضبط.
مهلاً، إنه موريل هذا،
عن من كانوا يتحدثون؟
مرحباً، إنه موجود في السوق. هو - هي
يقوض السوق.
بازار. حول أي
قالوا.
لقد تقبلت الأمر، وفهمته.
حسناً، لنذهب.
لذا فهم يتقاتلون مع
قصير النظر، وهذا
يعني ذلك أنهم
سيتم التعديل
أطلقوا النار علينا.
نعم.
يا رجل، انبطح، اللعنة!
خذه بعيدًا.
جوزيف رث الثياب.
يوجد هناك عدد كبير من خزانات البروبان.
الأسطوانات تحترق.
انظر إلى هذا.
قم بالتزود بالوقود الآن
اللعنة ستطير
هواء.
غبي،
ماذا يملك؟
محاولة
استخدم هذا لـ
للاقتراب أكثر.
ربما هم
محاولة الاقتراب
أقرب. قاوم، و
بقيت المدينة تحت
سيطرتهم.
سأرتدي ملابس أفضل.
معدات.
لا يمكنك الخروج من
مبانٍ بدون
معدات.
حسناً، يمكنك ذلك، لكن كان
ليس حقاً... ملكي
زوجتي لن تمانع.
أعجبني. ذلك الذي
يقولون في الراديو،
يعني، همم، أنهم
في الحقيقة
محاولة الاقتراب
أقرب إلى القاعدة، إلى
دفاعنا هنا.
لذا، نحن بحاجة
تعزيز
المناصب. من المحتمل،
سنرى ذلك في هذا الأمر.
السقف والبداية
أطلق النار. أريد ذلك
للنزول
في أسرع وقت ممكن. يحتاج
يتحرك.
وبالحديث عن
نعم. ينبغي أن يكون هنا
.
نعم. تعال. نحن
لنتواصل مع الثالث
فريق
الاضطهاد.
نعم. كل ما تحتاجه
— هو التقدم في
شمال.
هيا، استعد يا جي.
ويقولون إنهم وجدوا
شيء ما على الطريق هناك.
قالوا إنهم رأوا
خط.
نتخلص من "العنكبوت"،
صغير. نعيد ضبط "
"عنكبوت". من لا يستطيع
قف؟
أرهم السلك وكل شيء،
ماذا ترى؟
لا أعرف ما هي.
يرى.
مثلي الجنس. اسمع.
هنا. يا إلهي، هناك الجحيم.
عبوة ناسفة مرتجلة
جهاز.
إنه ضخم للغاية، يا إلهي.
لا أعرف ما هذا.
هراء. تبدو كحقيبة
جنيهات لخمسين
أو شيء من هذا القبيل.
نعم. مثلي الجنس.
مثلي الجنس.
قد يكون هناك شيء ما.
مهما يكن، لكنه،
يا إلهي، ضخم للغاية. و
وهو متصل بـ
الشبكات. الأسلاك تخرج.
إلى مجمع آخر.
نعم، يبدو بسيطاً.
مقابل 50 جنيهًا إسترلينيًا أو
كم عددها؟ أياً كان الأمر
لم يكن هناك.
اتبعني،
إلى أن أعود،
لأن كل شيء موجود هناك
يؤكد. نعم.
جيد.
لأنني لا أريد أي شخص
قفز من السد
مع وجود مدفع في الكوخ.
هل تفهم ما أقصده؟ أنا
أنا لم أفهم.
عن من يتحدث بحق الجحيم؟
خذ بعيدًا، قل؟
يا رجل، استعد للتحرك.
استعد للتحرك.
الحقيقة وراء ذلك. دعنا نذهب.
بسرعة. ليس لديك سوى
دقيقة. تعال الى هنا،
محمد. تعال الى هنا.
. اضطجع. احتضن
الجدران.
أدنى.
أنا خسرت.
اسمع هنا. مثل
انفجر، استمع، أو
ستكون هناك قنبلة يدوية. نعم.
نعم، يجب على الجميع التزام الهدوء. شيطان
خذه بعيدًا.
حسناً، أنا فقط
سألقي نظرة على الزقاق لـ
تأكد من أن كل شيء
ينظف. نعم.
لنختتم
بوق.
مرحباً، أرى اثنين منكم هناك.
اثنان يتنافسان.
لا، إنهم لا يركضون.
إنهم يغادرون.
تذكروهم يا هايتي.
انظر ماذا يوجد هناك.
لقد تخلفوا عن الركب.
نوع من السيارات اللعينة أو شيء من هذا القبيل
شيء من هذا القبيل. يرى؟
إنهم يطلقون النار على
نحن؟ يبدو الأمر كذلك
أمريكا الثانية عشرة
ساعة. الثاني عشر
ساعة.
نعم.
إنهم هنا. واحد
مطلق النار على السطح.
لقد وجدناه. نحن
لنصنع واحدة طويلة
لقطة واحدة وسنأخذها بعيدًا
إنه. فهمتها.
ببطء، وبشكل منهجي.
انظر إلى هذه
غريبون.
أحضر واحدة أخرى.
أعطني
لإطلاق النار.
يا رجل، اخفض رأسك.
انتهى؟ تفضل. نحن
لقد هزموا.
لقد تطوعت من أجل
هذه الوظيفة؟
نعم، أنا.
بل أحياناً يكون الأمر كذلك
هزار. وأحياناً—
جنون تام.
هل ترى هذا؟
لا شئ. لا شئ.
لا شئ. نحن
نتسلق
حائط.
حائط. يدخلون.
في هذا المبنى اللعين.
جون، جون، جون،
اركض إلى هنا، اللعنة!
خذها.
تجاوز هذا.
يا له من جدار لعين! اكتشف
، والذي لوّح له بيده.
هل تعتقد أننا نفعل ذلك أيضاً؟
هل نتحدث؟ جري
هنا، اللعنة. هو
أطلقوا عليّ ألقاباً مسيئة
شخص غريب الأطوار.
هذه الحقيرة الصغيرة
ابن.
تعال. مثلي الجنس. يا هو
20 سنة. هو حقاً
20 سنة؟ هو - هي
مريب. أم. أنا
سأبقى هنا.
ستبقى هنا.
نعم، هذا جيد. هو
يمكن البقاء هنا
معنا. نحن
سنجد
طالبان.
أخبرهم أننا
سنجده.
جيد.
سنقتله.
عُد.
بندقية هنا
المشي آمن.
هناك المزيد من القنابل هنا.
هل هناك المزيد من القنابل هنا؟
أي طالبان
يوم؟ اسأله هنا.
هنا. لم يقل شيئاً
لا، لا ألغام.
لا توجد وثائق
هيا بنا
نعم، كل أب من هؤلاء
يا أولاد. إلى هذا
اللعنة، أنت عالق
داخل المنزل. نحن
هناك مباشرة. هو - هي
لم يكن الأمر يبدو جيداً. هل يوجد
طريقة لرفع عينيك
فوق؟ أخبرني ماذا
تريدني أن أفعل
.
إذن، هل هناك أي شيء آخر؟
نريد فقط
استأجر هذا المكان
طوال الليل.
طوال الليل؟
أخبر شخصًا ما. نعم.
سنبقى. لا،
بإمكانهم ذلك. هم
سأبقى هنا مع
من قبلنا. سيكونون بخير.
للبقاء هنا مع
سنقضي الليلة معًا.
همم. هذا جيد. نحن في
طلب. سر.
بالطبع.
وافعلها بي، افعلها.
لدي حركة سريعة،
بمجرد وصولك إلى هناك
هناك.
اندفاعة سريعة.
فهمتها.
نعم. أهلاً، ها أنت ذا.
إنهم في ذلك الجانب.
نعم. يبدو أن هذا
يغادر المبنى الذي
شرقًا مباشرة من
المساجد.
لديّ ذلك أيضاً.
جانب الشارع. مثلي الجنس،
سأقفز للخارج. أنت فقط
اركض في المنتصف.
تباً للموت. هذا سيستمر
خلف
وذلك المجمع مقابل 600
أمتار.
أمام عيني مباشرة.
قلت 600، 6 0.
ذهبوا إلى الفراش.
بالرمل؟
لا أعتقد ذلك يا سيدي.
في رأيي، هذا صحيح.
بدا الأمر وكأنه
ذهب إلى الفراش.
لقد أصبت الهدف.
قناص. معظم
نفسياً
سلاح فعال
ساحة المعركة، لأن هذا
أنت لا تفعل شيئاً،
أنت تعرف.
جيد. سيدي، كيف حالك؟
أنت؟
لانغدون، لانغ دي إم.
نعم، هو من يطلق النار.
مارك 112.
أتساءل من أين أتوا.
يسمعونها.
صعدتُ إلى الأعلى، و...
عاد إلى
لأخذ حصتك
بندقية. وعندما
عاد، على الأرجح
كان رأسي قليلاً
فوق أكياس الرمل،
أطلق النار و
أصابني في الصميم
رأس. أنا
دفعني للخلف، أنا
صُدم و
لم أفهم حقاً.
ماذا يحدث هنا؟ وأنا
قال للتو: أنا، أنا
مصاب. لكن هنا
أين أصابت؟
حوالي بوصة
فوق عيني، آه. و
هذا هو المكان الذي يوجد فيه
أصابته. هذا ما
كما يقولون،
أوقف الرصاصة لـ
لم تنجح في اختراق الحدود
كيفلر. كان الأمر بالغ الأهمية،
إنه مؤلم جداً جداً. أنا، أنا
ظننت أنني أموت. أنا
ظننت أنني
تم تصويره بشكل رائع،
لذلك أنا بشدة
مقدس.
لماذا يعتقد كودي ذلك؟
هل يقتربون؟
أنت تعرف،
قلتَ 200-300
أمتار من الشقوق.
بوسمان، ابقَ.
متحمس. تطهير
الأراضي من العدو
ودع الناس
يعود. عام
مكريستال والجميع
متحدث خبير
حول القتال ضد
يعلم المتمردون أن
لقد أصبحنا الآن واضحين تماماً
فهم: مفتاح
النصر في أي
صراع مماثل—
إنها السيطرة على
السكان، ليس تماماً
السيطرة، ولكن... ليس
أريد استخدام التعبير "
لكسب القلوب و
"العقل"، ولكن في الواقع،
هذا كل شيء. أنت تعرف،
لإقناع الناس بـ
أظهر وجهة نظرك وأعطهم إياها
أفهم ذلك
أنت هنا من أجلهم.
الأفغان أكثر
أعتقد أن
انظر أكثر من ذلك لأن
يسمع. هذا صراع من أجل
يدعم
من الشعب الأفغاني.
جاهزيتنا
أن يتصرف بحيث
تقليل الخسائر
أو الخسائر، حتى
عندما يجعل ذلك الأمر صعباً علينا
المهمة مهمة
لأجلنا
سلطة.
أمل الناتو—
لكسب الدعم
بين السكان المحليين.
وفيات المدنيين في
ما تفعله أفغانستان
الضغط على الأجانب
القوات التي
يحاولون الحصول على
الثقة والدعم
مواطنون. لا أستطبع
لإعادة تقييم المرء
الإخلاص
أهمية هذا
مفاهيم. لديك
ثلاثة.
ثلاثة قتلى. مبنى
رقم 29.
وعلى بعد 1800 متر إلى الشمال.
المخرج على اليمين،
أعمدة في الطريق.
مقبول. جاهز لـ
ملاحظات ختامية.
الخط 1800 متر
شمال غرب. هو - هي
1800 متر فوق مستوى سطح البحر
شمال غرب.
حسناً، لدينا كل شيء.
ضروري.
فهمتها. هو - هي
مؤكد. هذا لك.
هدف. نحن ننتظر
إذن.
نحن نحاول
أُصيبوا باللعنة
إذن.
نحن نراقب.
لقد كانوا هنا لمدة 30 دقيقة. أين
هو - هي؟ أين الرقم ستة؟
مهلاً، بكل حزم. خنزير. حتى
ماذا ننتظر؟
قم بالإلغاء الآن.
شيطان.
آه، حصار، فهمت.
شكرًا لك.
ها؟
سأكون أنا وآنا في
الجزء الخلفي مع المقر الرئيسي بأكمله.
سأعطيكم خبراء في الهندسة العسكرية.
نعم.
يوجد هنا نوع جيد وقوي.
حائط. سنذهب.
التالي. هذا واحد صغير
خندق. قف هنا.
هنا. وهذا هو المكان الذي نحن فيه
كان.
نعم. جيد. أنا
جاهز يا سيدي. هل يوجد أي
سؤال يا ريوس؟
أنت تعرف ما هو حقك.
مهمة؟ كم منا
سنجذبهم في يوم واحد.
؟
اتركه.
نفس الشيء
في الليل يا رجل. أنت في
طلب. اتركه.
اتركه كما هو. أنت
توجه سلاحًا نحو
الناس. اتركه. أنت
أحسنت. وقت
للتقدم. لك
هل أنتم مستعدون؟ سحر
هل أنت مستعد؟
نعم، نحن جاهزون.
نحن نتقدم. مقبول.
انتباه، كتلة
التنقل
المبنيان 29 و 5.
فهمتها. دعنا نذهب
الآن. ادخل.
إلى الأمام. إلى الأمام.
تفضل بالدخول. اذهب إلى
ذلك المبنى.
إذن، علينا الدخول.
اذهب إلى هناك ونظف المكان
مبنى.
تعال. دعنا نذهب.
انظر يا عزيزي،
هذا من أجلي. هم
في مكان ما على الجانب الخلفي
ذلك المبنى. مثلي الجنس،
انتبه، لن يبدأوا
يرحلون
غرب.
ها هي. ها هي.
هيا، اذهب من هنا. يبتعد.
حتى الزاوية.
مهلاً، إنهم يطلقون النار.
مباشرة من ألعاب تقمص الأدوار اللعينة
من هنا يا صاحبي.
يا رامي الرشاش 240،
انتقل إلى الحافة
الجدران. أنت على المسار الصحيح، ولكن
ابتعد، اللعنة. أنا
أصاب الهدف الأول.
لقد مات، اللعنة.
هذا ما فهمته،
طفل
لقد وضعت ذلك الرجل في
مباشرة إلى الرأس اللعين.
شيطان.
يكرر.
كان الوضع متوتراً،
يا صديقي. هؤلاء الأوغاد
استخدام النساء
والأطفال كغطاء،
للخروج من هناك.
يا له من شخص حقير!
أعطني الكتيبة 203. تعال.
تفضل يا نيمز. هذا هو المكان الذي أنا فيه.
أريدك أن تضرب.
هل ترى تلك الأشجار الثلاث؟
كبير؟
هل ترى تلك الكبيرة؟
عالي؟
نعم.
مباشرة بعد ذلك
مبنى. أريد أن
لقد غطيت احتياجاتهم.
يا رجل، المسافة 300.
300.
المبنى المجاور،
تباً لذلك الشيء اللعين
النافذة اليمنى. مفهوم
؟ هذا من هناك إلينا.
طلقة. من لحم الخنزير
عاكس.
يا إلهي.
هكذا هي الأمور.
أنتم لا شيء على الإطلاق.
. تم قبول ذلك بوضوح.
أكرر، نحن في
أربعة مبانٍ، و
أنا متأكد من أنها علاقة ثلاثية.
تعرض لإطلاق نار من
المبنى رقم 10 أو 11. هذا
كان فوقنا مباشرة.
نعم، لقد تحقق النصر.
. تفرق الجميع.
نجت البيوض. ها؟
هذا مثير للإعجاب حقاً.
نجت البيوض، ولكن هذا كل شيء
اختفى الآخر.
انظر، انظر إلى
موقفنا من هنا.
ذلك السطح هو المكان الذي
لقد رتبنا لهم ذلك
كمين.
هذا هو السطح الذي تقف عليه
كان.
نعم. كان خلف ذلك.
مثلث صغير
شيء بارز.
أجل، هذا صحيح. نعم.
كما ترون من هنا، هذا
الوضع الأمثل، الذي
يعزل تمامًا
بقية المدينة. هم
لم يكن هناك مكان للهرب.
لقد استحوذنا عليهم بالكامل.
في فخ.
أوه، لقد كنتَ تماماً
قريب.
هؤلاء الأوغاد لا يفعلون
كانت هناك فرص. لا.
ولم يكن لديهم أدنى فكرة،
أننا هناك في الأعلى.
لا، لم يفعلوا.
لا.
أخلاقية عظيمة
انتصار للشركة. في
يا إلهي.
كنت هناك. هؤلاء ليسوا
لقد نجحت، أليس كذلك؟
يوباني 56.
آها.
أجل، صحيح. مصباح يدوي. نعم،
مات هناك و
كان يكذب.
ضغط بقوة،
التصلب الجثثي بالفعل
لقد حان الوقت
بنادق، لذلك هو
ما زلتُ أحملها.
يبدو أنه عيار 8 ملم
"ماوزر".
ماذا ستفعل بـ
ماذا نفعل به؟
مع من هو؟
نعم.
لا أعتقد أننا سنفعل.
افعل شيئاً حيال ذلك. نحن
دعنا نترك الأمر كما هو
هنا. يقولون إنه ليس كذلك
كان من طالبان. هم
أجبره على التخلي عنه
أجبرتهم حركة طالبان على ذلك
إنه. أعطهم أسلحة،
للمساعدة.
اسمح لها أن تذهب.
ها هو. نحن
كان يعرف تقريبًا أين
كان كذلك.
موقع مثالي
قناص. ينظر
إلى منشورنا.
مقبول. الجامعة المركزية.
يبدو أننا اكتشفنا،
أوه، موقع قناص،
استقبال. أوه، هنا في
الجدار عمودي
فتحة. استقبال،
يمتلك الكمال
التوافق مع
منشور لامونت، عندما
كان القناصة يطلقون النار.
استقبال. ووجدنا 17
17 جولة من عيار 5.56.
بصفتك أحد أفراد عائلتك
أُطلق النار على الناس
من هنا؟
أجل، ثلاثة منهم
في الواقع، أو
أربعة. ثلاثة أطباء
عملية إخلاء بالضبط.
إذن لا بد أنه كان جالساً
في الجزء الخلفي من الغرفة في
ظلال حيث لسنا موجودين على الإطلاق
رأى أسلحته.
تم اختراق هذا
صدع في الجدار.
زاوية مثالية. أوه،
أن تعرف ما ينبغي أن يكون
بعيدًا بما يكفي لـ
وميض طلقة نارية
لم يكن مرئيًا، و...
بالتأكيد، لـ
إصابة الأهداف.
كما تعلم، لقد ضربهم.
في الصدر وفي الرأس
من هنا، لذلك كان، آه-
حسناً، ربما يكون الأمر على ما يرام.
عسكريون مدربون.
بالتأكيد.
آها.
ما يمكن للجنود فعله
هل يمكنك تعليمه؟
ربما خاصتنا
في لحظة ما.
من المحتمل،
استخدام سلاح
والذي أعطيناه إياه
هل صغتها بهذه الطريقة؟
خلاف ذلك.
لكن من الجيد أن نعرف ذلك، نحن
وجد مكاناً، و
والآن أصبح ملكنا. نحن
نحن نضيع الوقت. بهذا
انتهى.
نعم. هل نحن مستعدون؟
نعم. نعم. تعال.
لنكمل اللعبة. هم
جميعها متصلة
سلك كهربائي،
موصلة على التوالي،
أه، إلى، أه، إجبار
فجّرها
معًا.
في الحقيقة،
أصعبها لدي
، أوه، موجود في البلد
في هذا الوقت.
كان القصد هو
لالتقاط الكل
فصيلة، دفعة واحدة
زقاق.
سلسلة الانفجار،
ربما حوالي 150
أمتار. نعم، هذا هو،
ربما الأفضل
عينات أسلحة
رأيت ذلك في هذا البلد.
هذا هو الهيفي ميتال.
سلك تفجير
الأعمال و
يدفع كل هذا للخارج
الخارج. يعمل مثل
سلاح كبير،
محشو بجميع أنواع الأشياء
عديم الفائدة.
ليس سيئًا.
هذا يشبه إلى حد ما
السباحة في المحيط. أنت
ما كنت لأغادر أبداً
هناك، لو كانوا يعلمون فقط،
كم عددهم؟
في الواقع أسماك القرش.
هذه لقطة جيدة.
أخرج هذا. في
مَأوىً. كان من الممكن أن يكون
قُتل.
ادخل إلى هناك.
ابقَ هنا.
ابقَ هنا. يجلس
. استرخِ.
اجلس.
هيا يا رجل. العودة إلى
خلف.
اجلس. تجلس. اجلس.
اجلس. هذا كل شيء. هذا كل شيء.
هذا كل شيء.
نعم. هذا كل شيء. يرى؟ هو - هي
في الواقع أسطوانة مع
متفجرات ومجموعة
شظايا مقززة
إنهم يضغطون هناك. هو
الآن يتم توجيهه
مباشرة إليك.
هل ستحاول؟
أحرقها
هناك. يقول الجنرال ذلك
القوات التي تقودها الولايات المتحدة
السيطرة على الطرق
والأسواق في المعقل
طالبان.
المعركة تسير على ما يرام.
مع طالبان
انتهى. طالبان
غادر. الخطوة التالية
—السيطرة على الأراضي،
وهو ما لدينا. عندما
سنطرد العدو، نحن
يجب التأكد
هنا السلامة و
للسماح للناس
للعودة و
لاستعادة المرء
الحياة اليومية. و
ثم، كما تعلمون، نحن
سنقوم بتطوير ذلك،
ما الذي أنجزته بالفعل؟ نحن
نحن نساعدهم
المدارس المفتوحة،
إعادة تنشيط الأسواق،
إنشاء الشرطة
المناطق والمحلية
القوة، و، كما تعلمون،
السماح محليًا
السلطات للبدء
لتحقيق الذات
مشاريع. لذا، في
بشكل عام، هنا
هكذا يعمل الأمر
مكافحة التمرد
كفاح. السادة المحترمون،
شكراً لكم جميعاً على
أتى. اسمي هو
الكابتن رايان سباركس.
نحن سعداء للغاية. هو - هي
يوم رائع عندما كنا
بإمكاننا ذلك، كما تعلمون.
طالبان أكثر
لا، وأخيراً
يمكننا فتح حسابك
بازار،
إصلاح الكل
متاجركم،
أصلح كل شيء
مكسور حتى تتمكن
في أسرع وقت ممكن
العودة إلى
حياة طبيعية.
مثلي الجنس،
المتجر الأول
بصراحة يا صغيرتي.
طالبان أخيراً
سيفقد حريته
حركة. هم
سيصبح
غير ذي صلة و
سيختفي ببساطة.
سيصبحون
عَرَضِيّ.
نعم. نعم. لا،
سنعود إلى
سوق. تعزيز
أمان. مقبول.
بكل بساطة. مقبول. متى
هيا بنا نتناقش.
تفاصيل.
هل شاهدت فيلم MLAN؟ مثل
كيف حالك يا أخي؟
هل أنت هنا لحضور هذا الاجتماع؟
هل رتبت هذا؟
نعم. جيد. هل لديك
رجل مدني
شؤون.
لديّ غاني دي.
نعم.
نعم. نعم. هل هو هنا؟
لا.
حسب فهمي،
هو من يقوم بذلك
المدفوعات.
أريد أن أرى من أنت.
تم التأكيد 11.
المجموع 17.
كان هناك 17 شخصًا في المنزل.
أشخاص، وأربعة
مات. هذا هو
أربعة قتلى. هنا
هذا الرجل. نحن
لنتحدث عن هذا
زوج. هل ترى
تحديد البراءة
الناس. لا يوجد شيء هنا.
لا شك في ذلك. أنت
كما تعلمون، الصغار
فتيات. أنا أرتدي
لا أمانع، لا أمانع على الإطلاق
طريقة عقلانية
اشرح ما كان عليه
هل هذا جيد نوعاً ما؟
مبرر، الأمر بسيط
خطأ فادح،
مشهد مروع. إم.
حسناً، توقف. أنا
كنت أنتظر مكالمتك،
أن تتصل بي
اخرج وتوجه إلى
مكان آمن. لست كذلك
أعرف ما حدث.
أطلق أحدهم النار.
هل حدث شيء ما في
بيتي. قريبي.
عائلة واحدة تقريبًا
مجروح. بقي
طفل واحد فقط، وفي
إلى عائلة أخرى
اثنان متبقيان
ملائكة. و.
إذن، بشكل عام كان
أربعة قتلى.
فهمتها.
أخبره أنني
أنا آسف جداً و
أشعر بألمه.
أعرف لماذا هو
يمرر. نحن جداً
من المؤسف أن
حدث ذلك بالأمس.
كلنا نتألم هنا.
لتحقيق ذلك، من خلال
ماذا تريد الآن؟
يجب المرور به
بسبب الخسارة التي...
لقد مررت بهذه التجربة للتو. نحن
لا نستطيع فعل أي شيء
للقيام بذلك
أعد خاصتك
خسارة. ماذا يمكننا أن نفعل؟
للقيام بذلك، هذا
حاول المساعدة
أنت. نقدم لك
على الأقل ما نحن عليه
نستطيع. على شكل
مدفوعات لك
خسائر. لذلك. الآن أنا
سأفعل هذا: سأسلم
دفع له
عطف. وكما سبق لي
قال، هذا أمر مطلق
أقل ما يمكننا فعله
يصنع. لأنه بالطبع
لا يمكن إرجاعها
الشخص الذي تحبه. أنا
بعمق، بعمق
ضرر.
أيها السادة، هذا لكم.
خسائرك. أنت تعرف.
سلاح مشاة البحرية
مشاة الولايات المتحدة، مواطنون
أفغانستان والحكومة
أفغانستان معًا
يمكن تحقيق
نجاح باهر، إلى
صنع أفغانستان
أكثر أمانًا و
مكان مزدهر
للجميع. لقد فعلت ذلك بالفعل
كان عليّ أن أسمع ذلك.
من الأفغان في وقت سابق.
أنا لست ضد مشاة البحرية. أنا
ليس ضد طالبان. أنا
أريد فقط أن يقوم الجميع
تركني في
السلام ومسموح به
أعيش، كما تعلم، وأنا
أعتقد في هذه المرحلة أنه
هناك شيء صحيح في العين. و،
بالطبع، إذا كنت
أفراد العائلة المفقودين
لن أستطيع الوقوف
أمامك و
تأكيد
على العكس. وهذا
ليست ملكي حقاً
مكان. أنا، لا أعرف كيف.
سأفعل ذلك به.
مكان. يشبه اثنين
مختلف تمامًا
متساوي. هناك جانب سياسي
مستوى، ولكن هناك مستوى على
أماكن. لا، لا أعرف.
أنا متأكد من ذلك الآن
اتفقنا عليها بالكامل
لنفسك. نعم. كانوا يقودون
. لغة أجنبية. لذلك،
وضع حلف الناتو
الكثير لهذه العملية
في مارجي. كيف حالهم؟
ما الذي يحدد النجاح؟
هذا الهجوم برمته في
مارجي هي المخرجة
لأغراض تصحيح الأخطاء
الإدارة، كما قال
الجنرال مكريستال—
"حكومة في صندوق".
سيحضرون ما لديهم
يُطلق عليها اسم "الحكومة في
مربع"، وأظهر
محلي، ذلك
الحكومة المركزية
أفغانستان تستطيع
حاول أن تأخذ
الإدارة الذاتية.
نحن بحاجة إلى المزيد.
القوات والتدريب و
يساعد. ولهذا السبب
نحن نزيد من جهودنا
من التحضير
القوات الأفغانية
حماية. هو - هي
أبطأ وأصعب،
أكثر مما توقعنا.
لا أريد ذلك
التقليل من شأن أو
التقليل من شأن هذا
تحدي.
ذو أهمية بالغة
حالة اختبار لـ
لفهم ما إذا كان ذلك سينجح أم لا
استراتيجية أمريكية جديدة.
مقبول. نحن
تم تجديد المكان بالكامل
مسجد، تم إنشاؤه
خيالهم
المآذن، وأنت
لا تفوت مشاهدته
حديقة غاني دي، كيف حالهم؟
يُطلق عليه اسم. نحن
نحن نحاول باستمرار
غيّر الاسم. هم
ممنوع علينا ذلك.
نحن نحاول
أطلق عليه اسم "الحديقة"
حرية"،
لكنهم أعادوا صياغتها
جميع الجدران الخارجية
من هذا المسجد.
نعم. هذا هو المنتزه. نحن
نحن فخورون جداً بهذا.
مكان.
كما ترون، المقاعد موجودة هنا.
ملتوية قليلاً، لكننا
نحن نعمل على هذا لأن
السكان المحليون هنا ليسوا
معتادون على المقاعد. لذا،
نحن نحاول
أنشئ هنا
محلي صغير
الاقتصاد المحيط
السوق، الذي لاحقاً
سيصبح مكتفياً ذاتياً
. إذن، نبدأ بـ
دفع مقابل العمل و
مشاريع سريعة
تأثير للتطهير
البازار ومرة ​​أخرى
قم بتشغيله
عمل. ثم هذا
يضخ الأموال في
بازار. هذا هو كذلك
الخطة العامة. حتى
وهذا يعمل بشكل جيد.
هو الذي،
اللعنة، لقد أوضحت ذلك للجميع
أما الآخرون فيعرفون ماذا يفعلون.
أجل، هذا صحيح.
استراتيجيتنا
اخرج من هنا
يتم تسليمها إلى الشرطة.
ثم نذهب إلى
القرية المجاورة،
ننقلها
الشرطة، ثم
هيا بنا إلى المنزل.
هل هو موجود الآن؟
صحة جيدة؟
نعم.
الحقيقة هي أن
قبل ستة أشهر، أنا
أنا متأكد من أن بعض
هؤلاء الرجال كانوا
طالبان.
همم،
سنرى ما سيحدث
إضافي. ماذا يحدث؟
يا إلهي. يا له من شخص حقير
. يا إلهي. بالكاد
يضرب.
أقول إنني كدت أفعل ذلك.
يضرب. ها؟
مرّت وهي تطلق صفيرها.
بالتأكيد الأصعب
الدورة التي كنت أخضع لها. همم،
وأنت تعلم ذلك
القيام بالواجب
العمل، عليّ أن
أن يكون لديك شيء معين
الولاء والإيمان،
لكن طالبان ما زالت هنا،
وما زلنا نعاني
الخسائر، كما تعلم، كل
بضعة أيام، أو
وبعبارة أدق، ليس كل
بضعة أيام، ومرة ​​واحدة في الأسبوع
أسبوعياً، مرة كل أسبوعين
أسابيع. أمم، كما تعلم،
شخص ما يحصل
جرح في الذراع أو اليد
الساق، أو كما تعلم، كذلك
إنه أمر مرهق. هو - هي
يستنزف قوات المارينز.
هؤلاء الناس، لا أعرفهم.
إنهم ليسوا مثل
الأمريكيون. مستحيل
يمكنك الوثوق بهم.
إنهم يسمحون
طالبان ستنتصر
نفسه. لكن إذا كان شخص ما
سيقول أحدنا شيئاً خاطئاً
هل سيفعل شيئاً خاطئاً؟
نعم لهؤلاء الناس، هم
مجرد خسارة
الشعور، كما تعلم، لأننا—
الأمريكيون. وذلك واحد
كانت حركة طالبان من نفس
قبيلة، مثلي،
كما تعلم، وهذا
هراء. الأمر بسيط.
إزالة الدماغ. هو - هي
مخيب للآمال. وهذا
قضية خاسرة.
كما تعلم، البحر
لا تشن قوات المشاة الحرب.
يخوض مشاة البحرية المعارك.
أمم، وأعتقد، كما تعلم،
ماريا مثال على ذلك
الذي - التي. كما تعلم، الحرب مع
الإرهاب أو أي شيء آخر
حدث ذلك، كما تعلم.
في الأشهر المقبلة، في
العام المقبل، والذي
ليت هذا المكان كان هنا
مظهرنا، الذي من شأنه
لم يكن لنا أي تأثير،
حسناً، لقد كان لدينا
النظام التشغيلي، و
خضنا معركة. و
وكل شيء آخر، على ما أعتقد.
سيُجننك. نحن
المضي قدماً
في أفغانستان من
من مارجي إلى قندهار.
لذا لا تخطئوا، في
لدينا هدف واضح. هو - هي
والإقليم الذي نحن فيه
توقف عن المحاولة
للسيطرة في ذلك
اتجاه. أمم، خاصتنا
منطقة التحكم قليلاً
يضعف بمجرد
تغادر تقريبًا
على بعد كيلومتر واحد من هنا.
الوضع يتحسن تدريجياً
الأمر يزداد سوءاً، لكنه
الحد الأقصى لمكان
نحن نشطون للغاية
نحن نحاول، آه،
تأمين المنطقة
. حرفياً هناك
والطريق. ربما يكون هذا
أحد أكثر
أماكن معادية في
أفغانستان. حتى الآن،
من الممكن أن يكون الأمر كذلك
أن تكون دولة أخرى.
بالطبع.